Min sista partykväll den här veckan fick en trevlig start i och med Melodifestivalen på tv där söta Elin Lanto var först ut. Elins pojkvän, stureplansprofilen Niclas Rahm, har enligt uppgifter den senaste veckan uppmanat alla sina vänner på Stureplan att rösta på sin älskling, något som tycktes ha gått vägen i och med att hon faktiskt gick vidare! Mycket mer än så här han jag inte följa den spännande tävlingen då jag redan var sen till middagen med mina goda vänner på klassiska Sturehof. Efter en akademisk kvart följt av en bit mat var det dags för lite partajande och vi valde att som alltid starta på Laroy med motiveringen "why change a winning concept?":champagne::champagne:

Sagt och gjort och väl inne på stället sprang vi in i en festande trio som tycktes köra all-in den här kvällen, nämligen Johan Kareld, Eric Dahlin och Andreas Ivehult. Johan och Eric är ju båda trendmedvetna killar och denna lördag körde Johan på klassisk väst med tillhörande klassisk modellpose samtidigt som Eric hade satsat på grå skjorta och lila jeans med en tuff läderrem i byxlinningen. Det var en jämn kamp mellan grabbarna men jag kom till slut fram till att Eric såg snäppet bättre ut i och med sin svarta mössa.

Några trendiga tjejer på plats var Anna Hibbs och väninnan Madeleine Syversen, Anna hade kört på tight sexig klänning med hängslen och Madde på överdimensionerad guldtopp - de verkade båda klart nöjda med sina klädval och festade på lika ihärdigt som de oftast gör. Det var förresten några dagar sedan man såg Anna hand i hand med nattklubbschefen Jacob Ramberg, undrar om de fortfarande hänger ihop?

Innan jag och mina vänner bestämde oss för att fortsätta vår lilla krogturné stötte jag på Kenneth Vasquez som i vanlig ordning hade flankerat sig med minst två unga söta tjejer. Han är ju ständigt på jakt efter nya förmågor, den där Kenneth.:cristal: Såg även trevliga Amanda Lingheim, tvillingarna Johanna och Malin Ny som jag inte har sett ute på ett bra tag, samt Arne Weises son Andreas i vimlet. På vägen ut hann jag precis göra en liten manöver för att undvika en stor blöt puss från Peder Fogstrand och lyckades därmed räddat mitt omsorgsfullt lagda rouge från att flyga all världens väg. Peder flöt, som han gjort x antal år nu, runt tillsammans med Vladimir Schenke, och några större förändringar lär ju inte ske på den fronten under det närmsta decenniet.:champagne:

Utanför Sturecompagniet var det som vanligt lördags-kaos och det hann ta några långa minuter innan vi var inne i värmen och kunde ge oss på nästa utmaning - att ta sig upp på övervåningen där V ligger. Men som alltid annars var det inga problem och snart kunde vi festa med hetingar som Alexander Skarsgård och Pontus Gårdinger. Det var ett tag sedan man såg Alexander ute i vimlet nu, undrar vad han gör nuförtiden?

På plats spottade jag även söta Sanna Uhrdin, Fredrik von Essen, Per Gunne, radarparet Kristian Blomqvist och Daphne Leon, italienska stekaren Guiseppe Peppino, Lotta Kreuger, Josephine D´Otrante, Gustav Magnusson, Fredrik af Klercker, doldisen Gabbe Wachtmeister, Anki Edvinsson som blivit lite utav en stammis, Martin af Robson, musikproducenten Rami Yacoub, Linnéa Skillbäck, Roland Philippe Kretsczmar och Ewran Mercin. Dock såg jag inte till Ewrans vapendragare Richard Darville, vad har hänt?

Trött som jag var efter veckans fester lovade jag mig själv att bara titta in på The White Room som hastigast - man vill ju inte riskera att missa den traditionsenliga pussen från snyggingen Jacob Ramberg. Kvällen till ära var Jacob och kollegan Oscar Durling stiliga i grå kostymer och svarta slipsar. Jag fick en puss på varsin kind av dem båda vilket gjorde att jag kände mig lite extra välkommen. Jacob berömde mig dessutom för att jag var så fin i min nyinförskaffade Fornarina-klänning och jag kände mig allt lite småkär när jag struttade iväg till baren för att införskaffa ett glas champagne. :cristal:
Tillbaka på Ambassadeur
Under tiden champagnen varade han jag stöta på Sara Camtrell, lilltjejen Chloe Bryant, Fredrik Palmgren med sin flickvän Caroline Genmar och söta brunetten Mika Velander som bar en ring med en stor gnistrande sten på sitt vänstra ringfinger. Hmm. är tjejen förlovad eller är det ett trick för att lura bort fulla snubbar? Jag träffade även Pontus Gårdinger som hade hittat dit, Veronika Hård, blekblonderade Anna-Carin, samt Peter Lindståhl och Ellen Finn som båda körde en dag två. Själv körde jag ju en dag fyra och längtade därmed våldsamt efter min dubbel-Dux, men misströsta inte, redan på onsdag är jag ute och minglar igen och kanske är det just dig jag spanar in!
Dagen efter med Nikki de Verbier - Fredag
Om det nu var någon som trodde att Stureplan skulle stå stilla för en kväll efter det enorma tvåårsjubileet så bedrog ni er gruvligt. Jag kan villigt erkänna att jag var en av dem som kände ett visst tvivel över att Stureplansfolket skulle orka ut dagen efter detta massiva och hårda firande, men fann till min stora lättnad att kön som vanligt var ungefär lika tjock som den Kinesiska muren utanför Laroy när kom trippandes i mina röda Prada-heels.
Blondinbella har köpt en Porsche och jag blir helt häpen över hur folk reagerar. Att 200 personer reagerar. Miljöbov! Entreprenörshjälte! Lyxlirare!

Men det beror väl på att Porsche är ett prestigemärke, och att Bella beskrev köpet som en av de tio största händelserna i livet.
Väl inne på stället sprang jag på lilltjejen Therese Sörälv och hennes mini-väninnor, en glad Peter Lindståhl, reportern Kenneth Vasquez, Carolina Graflund, Alex Storckenfeldt, söta Sandra Bringentoff och Louise Uddeströmmer. Efter att ha dansat en stund till hits à la Markborn pep min lilla blingade nalle till - bästa väninnan stod tydligen och shakade loss inne i Sturevippen. Hon gav mig direktiven att greppa tag i en lämplig hunk och pallra mig dit med honom på studs. Jag tänkte att det var lika bra att göra som hon bad mig och tog därmed ett fast grepp om ingen mindre än Alex Schulman och så bar det av mot Sturecompagniet. Alex var glad i hatten eftersom att han samma kväll hade mottagit Nöjesguidens pris för "bästa blogg" av självaste Hasse Aro. Och det priset är han helt klart värd!

Väl inne i Vippen var festen i full gång och Alex smet snart iväg för att hänga med polaren Andreas Andersson. Jag passade i stället på att spana lite extra på John Kjellström och Isabelle Filling som anlände tätt omslingrade, undrar om de officiellt är ett par ännu? Jag hejade på sötnosarna Camilla Hansson och Ebba Nyberg, därefter kollade jag in Maria Edström och Sandra Magnusdottir som festade med sitt tjejgäng och passade även på att hälsa på Magnus Norman som i vanlig ordning tog det lilla lugna. Rebecca Scheja var såklart också där med sitt entourage, hon har ju blivit lite utav en stammis sedan hon blev vuxen för någon vecka sedan. :joy::joy::joy: Jag såg även snygge Philip Gottlieb, David Lotfi och Johan Kareld som kladdade på varandra, vilket inte är första gången, samt bevittnade hur en galen Richard Darville försökte kidnappa värdinnan Monica Jonsson med blev tagen på bar gärning av en mingelfotograf som dokumenterade hela händelsen.

Så var det dags för en sväng upp på heta V där jag bland andra såg Christian Perez, Pelle Porseryd, Calle Schulman och Tom Davidsson festa. Hit hade även Magnus Norman hittat och nu stod han och gullade med brunetten Justine Petrén. Uffe von Roth verkade glad och passade på att hänga lite med vännen Mattias Trotzig, jag spanade även in Lina Tham, Louise Wachtmeister, Jan Dinkelspiel, Veronica Arph, Josephine Charpentier och Hugo Rehnberg på olika spottar i lokalen. Carl M Sundvall stod och hängde vid dj-båset där John Amatiello spelade, Sara Tun var söt som vanligt, Micke Svensson var partyglad som vanligt, Linnéa Skillbäck hade samma frisyr som vanligt och Jonas Lichter bar en tung doft av Gucci - precis som vanligt. Det enda som var lite ovanligt var att Hans Shimoda dök upp efter att ha tagit det lugnt ett bra tag.:joy:

Efter ett smärre ö-råd med väninnan om lämpligt femställe hoppade vi in i en taxi som tog oss till Regeringsgatan på rekordtid där vi slog oss igenom ännu en fet kö för att så kunna kliva in på The White Room. Där firade man av Tobbe Hallin som ska flytta till Hong Kong och därför hade ställt till med middag för femtio personer, där fanns bland andra Filip Tegnér, Elina Hasslund, Stina Helmerskog, Sara Camtrell, Johan Sundström, Caroline Genmar, Wille Hamilton, Oscar Durling, Carina Dahl och Janina Boss och de kom alla i samlad trupp till stället. Carl Nordström fyllde år och anlände i en abonnerad buss från sin privata födelsedagsbjudning med bland andra Joaquim Lundholm, Fabian Kärnell, Sebastian Puzinsky, Tessan von Sivers, Fanny Bager, Nina Rehnmark, Gustaf Meidner och Emil Stjernlöf. När jag minglade runt bland folkhavet träffade jag Nisse Tham, Hanna Wittmark, landslagsspelaren Niklas Sandberg, Henrik Olsson och Mikaela Kjellberg. I och med det kände jag att mitt partysug var mättat för stunden och jag bestämde mig för att få en god natts sömn innan jag ger mig ut i vimlet igen, vilket jag tänkte göra redan i kväll. Allt om vad kvällen på Stureplan har att ge kan du läsa om imorgon, missa inte det!

Så var det då äntligen dags för den stora festen! Tidningen STUREPLAN skulle under festliga former fira sitt 2-årsjubileum, och självklart fanns jag på plats på den fantastiska festen signerad Micael Bindefeld. Redan klockan nio drog kalaset igång, och självklart ville jag ju inte missa en enda sekund av detta storslagna kalas. Direkt när vi kom in blev vi serverade champagne med rosenblad i, något som passade bra eftersom festens tema var just rosor. Det märkte man också på maten där bland annat rosenglass och rosenpannacotta ingick. I övrigt hade hela ljusgården på Sturecompagniet svepts in i vitt tyg och det gav en speciell festkänsla, särskilt i kombination med ballongerna och rosorna som fanns överallt i lokalen. Den första jag lade märke till var Josefine Crafoord som hade kapat håret och nu var sanslöst snygg i slimmad page.
Josefine hade valt en avslappnad look med jeans och t-shirt tillskillnad från Anna Sahlin som verkligen tagit fasta på uppmaningen festklädsel och dragit på sig en minikort leopardklänning och en svart bolero gjord av strutsfjädrar. Glassigt värre! Anna kom i sällskap med din danspartner från Let's Dance, superblonda sötnosen Tobias Karlsson.:champagne:

Vid fotoväggen såg jag också Johan och Jessica Stael von Holstein som lyckas se sådär gulligt nykära ut jämt trots att de hängt ihop ett bra tag. Man kan inte vara annat än avis. Någon annan som var svår att missa längs fotoväggen var alltid lika uppseendeväckande Marie Plosjö, klädd i en klänning som hon nog själv skulle kalla "glamourklänning" med korsettliv och långa svarta sidenhandskar. Och nog såg det glamouröst ut alltid! Även Carolina Gynning hade satsat på en snygg blåsa, närmare bestämt en svart diskret klänning från Chloé. Det är lätt att fastna med blicken när man kollar in Carolina för länge så jag vände mig snabbt om och fick se humorproffset Filip Hammar bli plåtad tillsammans med sin tjej, och tätt bakom dem kom minst lika rolige Peter Settman. :joy:

Jag tog en sväng i lokalen och såg bland andra Fredrik Ramberg, Rafeal Edholm, Vigor Sörman, Runar Sörgaard, Josefine Sundström, Björn Ranelid, Alexandra Charles, Emine Sander och Carl-Jan Granqvist. Inne på Le Café såg jag också Resumés Viggo Cavling som stod och myste med frugan Sofia. Sofia som väntar smått hade såklart ingen sunkig pappadress på sig utan en chic benvit klänning med en liten sidenrosett. Alldeles intill dem såg jag någon som jag kände igen men absolut inte kunde placera. Sedan slog det mig - det var ju Pamela Bellafesta men hennes vanliga lockiga hår hade bytts ut mot en alldeles spikrak frisyr. Vilken skillnad håret kan göra!

Bakom mig hörde jag en hörd röst med en omisskännelig finsk brytning, så jag vände mig om. Och visst var det Arja Saijonmaa som stod och pratade och gestikulerade med en vän alldeles intill mig. Hon är svår att missa den där Arja. Någon som också är svår att missa, men av helt annorlunda anledningar, är Elisabeth Tarras-Wahlberg som drog blickarna till sig trots sin något mer diskreta framtoning. "Hon utstrålar verkligen pondus Elisabeth" tänkte jag när jag återigen gav mig av mot baren för att byta ut det nu tomma champagneglaset. Man blir törstig av att mingla så med nyfyllt glas begav jag mig ut i den stora salen och sprang genast in i Danny Saucedo som stod och pratade med ett par kompisar. Vi småpratade lite och Danny berättade att hans nya singel skulle komma ut på måndag och att han var väldigt förväntansfull. Kul! :joy:

På håll såg jag också stilige antik-kännaren Peder Lamm (som jag nog måste erkänna är en personlig favorit), överklasshottien Mattias Trotzig, Inredningstjejen Lulu Carter och modellmamman Mika Kjellberg som för kvällen slagit till med en ordentligt avslöjande tubklänning. Alldeles intill henne såg jag också sötnosen Måns Zelmerlöv, men till min stora besvikelse stod han mest och gullade med flickvännen Helena. Hmm, men men, man kan ju inte få allt här i världen resonerade jag och gick vidare. Och det var ju inte så att det saknades snygga killar på kalaset. Samtliga nattklubbschefer fanns självklart på plats och det var en speciell syn att se Oscar Durling, Niklas Röja, Jacob Ramberg och Sebastian af Robson vid ett och samma bord. Men ensamma var de ju såklart inte, jag såg bland annat Anna Hibbs och Madeleine Syversen göra ett uppskattat besök i området.:champagne: :kissing_heart:

Temperaturen var hög inne i viprummet och därför bestämde jag mig för att ta en liten sväng ner på i stora salen. Där krockade jag nästan med Kishti Tomita i fotsid, vit sidenklänning, knaöllröda läppar och den ständiga röda pricken i pannan. Någon annan som hade valt knallröda läppar var Lisa Rytter som dessutom matchade dem med en helröd klänning. Men det var nästan mer rött än jag orkade se, så jag vände istället blicken mot Nina Zandnia som valt en klänning i offwhite. Jag kunde riktigt se varma stränder och svajande palmer framför mig när jag såg hennes bara, bruna ben. Suck, men än är det långt kvar innan sommarvärmen. Men vad gör väl det när man har så många roliga fester att springa på i vinterkylan?

Nåväl, ute på Le Café som denna kväll var en del av festlokalen hittade jag fotbollskillen Jesper Blomqvist som hängde med ett gäng killkompisar, och tv-profilen Pontus Gårdinger som hängde med Kanal 5-kollegan Sara Goldensohn. I deras närhet såg jag också en annan kanal 5-kille nämligen Henrik Svensson som hängde tillsammans med brorsan Micke Svensson. Jag tog mig ett glas champagne till och kunde på vägen även spana in bland annat Svante Tegnér, Viktor Åkeblom-Nilsson, Mari Ljungstedt, Björn Ranelid, Vigor Sörman, Daniel Lindström, Åsa Jinder, Nina Zandnia, Isabell Adrian, Sophie Rosensvärd, Mårten Andersson, Ebba von Sydow, Sylwia Chaliss och Andrea Lukic.

Men som jag brukar säga - ju roligare kväll, desto fortare tar den slut och så var det till min besvikelse även denna kväll. Det var med ett vemodigt leende jag slogs med folkmassan utanför för at få tag i en taxi. Men ni, ni behöver inte vara vemodiga, för redan ikväll är jag ute och spanar igen och imorgon finns jag här för att rapportera allt. Vi ses då!

Dagen efter med Nikki de Verbier - Onsdag :kissing_heart:
Så var det onsdag igen! Vanligtvis spenderar jag ju hela mina onsdagskvällar på favorithaket Laroy, men denna kväll var lite annorlunda då Sturecompagniet öppnade upp dörrarna och blev Housecompagniet. Denna kväll var house-dj:n Jerry Ropero influgen från Hamburg för att spela den bästa partymusiken så självklart var förväntningarna på topp! Den fösta jag stötte på var söta houseälskaren Alexandra Fakenbäck som hängde tillsammans med Monica Jonsson som var den som tillsammans med Eddy Cabrera ligger bakom konceptet Housecompagniet. Hon hade på sig en tunika och jeans men berättade att hon först funderat på att skippa jeansen men sen ångrat sig i sista sekunden. Synd, för hon har snygga spiror den där Monica!.:champagne:

Dessutom träffade jag trevliga duon Peter Lindståhl och Alex Storckenfeldt som stod i baren och diggade musiken. Dock verkade båda två ta det ganska lugnt, kanske sparade de sig inför kvällens stora fest då Tidningen Stureplan firar 2 år? Några som inte alls verkade ta det lugnt var Ida Rosén och Filippa Rolf som även de fanns på plats på Sture. Men det är kanske inte så konstigt, Filippa bor ju till vardags i en liten håla i Skåne, så då vill man kanske festa loss när man är uppe och hälsar på i krokarna runt Svampen?
 :kissing_heart:
Ellen Finn och Yasmine Nilsson hade nog planerat sin klädsel innan kvällen då Yasmine bar en svart tröja med ett vitt sidenband om midjan och Ellen hade vit tröja med svart sidenband. Lisa Rytter som också hängde med damerna hade istället valt en svart klänning med ett skärp om midjan, och dansade loss ordentligt. Jag såg också Nathalie Ponsbach tillsammans med vännerna Susanne Öhlander och Emma Gremo, och om jag inte är helt felinformerad kommer även de att dyka upp på festen ikväll.
Jag tog en sväng i lokalen och såg bland annat Andreas Lind, Amit Paul, Sandra Magnusdottir, Alex Moreno, Richard Darville, Sofie Lindholm, Calle Schulman, Mio Sallanto och Eddy Cabrera. Jag sprang även in i Rebecca Schejja som jag gissar på att vi kommer få se en hel del av sen hon fyllde arton förra veckan.

Men även om det var kul och ovanligt att vara på Sturecompagniet en onsdag ville jag såklart hinna med en sväng till Laroy också så jag samlade trupperna, tog på mig jackan och sneddade över Sturegatan och smet in genom de välbekanta glasdörrarna på andra sidan. Där möttes jag genast av Katarina Sparring och kunde knappt låta bli att snegla mot hennes väl tilltagna urringning. Det var jag nog inte ensam om för jag la märke till hur killarna runt omkring fastnade lite med blicken de också.

Vid lilla baren hittade jag som vanligt Fredrik Thor som stod och pratade med en blond tjej jag inte kände igen, så jag lät dem vara ifred och fortsatte i motsatt riktning tills jag träffade på Sandra Silfver och Li Åwall. De verkar verkligen ha fått smak för det här med uteliv, för det går knappt en vecka utan att jag ser någon av dem. Ett annat välbekant gäng jag stötte på var Caroline Genmar, Elina Hasslund, Josephine Julner och Sara Camtrell. I deras närhet såg jag även muskelberget Tobias Hallin som jag trott skulle lämna stan. Men det var såklart en trevlig överraskning, eftersom Tobbe är en av mina absoluta favoriter.

Efter en sväng i lokalen kunde jag konstatera att även Mille Yousefali fanns på plats tillsammans med Andreas Jonsson och Joakim Bjuvegård. Om de var slitna efter tisdagens överraskning/födelsedagsfest för Andreas så dolde de det i alla fall väl för de såg ut att köra på ordentligt hårt även denna kväll. Men precis som allt annat roligt var även denna kväll tyvärr tvungen att ta slut. Och jag sörjde inte allt för mycket när jag kröp in i taxins baksäte, för som jag redan sagt är det ju ikväll dags för 2årskalas på Sturecompagniet. Självklart kommer jag att finnas på plats för att berätta allt för er imorgon. Vi ses då!

Skönt, fick en tandläkartid på torsdag kl 7. När man har tandfasader som jag har så finns det en liten risk att dom kan släppa, speciellt om man gnisslar tänder som jag gör. Och utan bettskenan så tar mina tänder stryk, så det ska bli skönt att kolla så allting ser bra ut. Tänk om jag står där på Kallis i sommar och framtanden faller ut HAHA! Nej så det känns jätteskönt att få en tid. Jag har ju tänkt att boka en tid väldigt länge nu men ärligt talat.. Finns det något tråkigare än att kolla tänderna? Don’t think so…

Nej nu måste jag sticka iväg på ett möte och ta hand om lite ärenden. Behöver hitta några par ballerina, har konstigt nog inga kvar längre? Har jag slängt dom? Har Chloé ätit upp dom? Ja så 2-3 par behöver jag köpa när jag ändå är på stan.

Sålänge får ni en sneak peek på en outfit som kommer upp senare :)

Måndag igen då :) Wihoo, skönt att lämna helgen bakom sig. Jag givetvis börja veckan med ska springa iväg till gymmet strax efter att jag har tagit råttan på en promenad, sen blir det ett litet möte för min del och sen måste jag fota för ett nytt samarbete. Denna vecka måste jag boka tid hos tandläkaren, behöver kolla om jag har hål och mer viktigt så måste jag fixa en ny bettskena. Lyckades ju slarva bort min som jag fick hos tandläkaren senast, så jag köpte en sån från apoteket men den är ju helt värdelös. Den passar inte min mun alls så jag vakna oftast upp av att jag har spottat ut den haha..:champagne:

Till helgen har vi ju midsommar, har 3 alternativ den dagen och det blir nog så att vädret får avgöra hur jag gör… För kommer det spöregna är det kanske inte så kul att vara ute på en poolfest hela dagen, eller hur? :joy: Nej men det där kommer att lösa sig, orkar inte tänka på fest just nu om jag ska vara helt ärlig.

Ni följer mig på instagram va? :) @kissies Här har ni mina senaste bilder. Den senaste bilden är en sneek peak på en look som kommer upp under veckan, är helt förälskad i dom bilderna och jag vet att ni också kommer att gilla dom! Dom är lite sportigare och fotade på ett annat sätt, sjukt coola. Men som sagt, dom kommer senare i veckan.

Nej nu blir det ett bad, behöver lägga minst 2 olika ansiktsmasker för att få bort spåren efter denna galna helg… En peeling och en återfuktande mask, min hud behöver verkligen det. Jag har till och md fått ringar under ögonen :( Idag funkade inte ens concealer haha, då är det illa. Men dom är förhoppningvis borta tills imorgon, annars får jag boka in mig på forma vita för lite fix.. If you know what I mean :champagne: 😉 Nej men oavsett tänkte jag boka in mig för lite botox och syra till ansiktet så jag blir jämn och fin till midsommar.

Vi hörs imorgon, god natt!

Jag har gått in i semestermode för första gången på väldigt länge. Istället för att sitta och jobba vid datorn på kvällarna så ligger jag i sängen och äter chips och tittar på fotboll innan jag gör mig i ordning för middag och fest med gänget. Det känns så himla skönt. Vi är bara här i några dagar så jag passar på och njuter!

Idag har vi hängt uppe på takterrassen, käkat pizza på stan och sprungit hem i ösregn. Igår kom äntligen Sanja, Niki och Aleks ner också så vi käkade sushi på Ikibana och sedan dansade vi på Eclipse (W’s klubb på 23e våningen). Det är så himla kul där när de har hiphopkväll!

Ikväll ska vi bara ut och käka och sedan ska vi nog hem, vi har festat flera kvällar i rad nu så vi är alla lite trötta hehe. Hoppas allt är bra med er där hemma och att ni har en fin helg! :heart:

God morgon! Vi har precis käkat frukost och ska snart dra iväg och sola och bada hela dagen. Det ska bli så himla skönt, ser fram emot att ligga och lyssna på en ljudbok och dricka iskall cola. :kissing_heart:

Igår var vi ute en sväng! Först käkade vi middag på Gatsby och sedan drog vi till Sutton. Vi alla var dock sjukt trötta för vi hade inte sovit så mycket natten innan så vi tog det lugnt. Lika bra det för idag kommer resten av gänget hit!! :kissing_heart:

Nu måste jag skynda mig, ska möta de andra i lobbyn om 2 min haha. Puss ha en fin fredag!

Hej från Barcelona! Kom precis fram till hotellet och nu ska vi vila lite på rummet innan det är dags för middag. Aleks var tvungen att ta ett möte imorgon så han kommer ner imorgonkväll! Det känns iallafall väldigt kul att vara här igen! Älskar denna stad.
Helt ok lunchmöte idag! Vi hade lite saker att gå igenom nu inför sommaren så vi satte oss på Diplomats uteservering och åt. Jag åt deras sashimisallad och en liten extra avokadosallad till det (sallad med sallad, försöker väl kompensera för helgens sockerintag haha. lösgodis är verkligen min stora last)

Nu ska jag iväg och köra ett styrkepass på gymmet, sedan hem och kolla matchen! GO SVERIGEEEEE!!

Kära Stureplan,

Nu har tiden kommit då jag tackar för mig. Imorgon går jag vidare mot nya äventyr, och förhoppningsvis rakt in i det svenska folkets hjärta. Jag börjar nämligen blogga på Expressen. Precis som Alex Schulman gjorde en gång i tiden lämnar jag det fantastiska Stureplan.se för att gå till en kvällstidning. Det är steget jag behöver ta för att få frågan om Let's Dance. Stureplan, tack för att ni trodde på mig när ingen annan gjorde det. Ni kommer alltid att ha en speciell plats i mitt hjärta och det finns ingen sajt som har odlat fram så många framstående människor i den här branschen som ni. Schulman, Kling, Gynning, Redgert...
Förlåt att jag är sämst! Men jag håller på att dubbelbloggar just nu, varför får ni ta del av i veckan. Så då har den här bloggen hamnat lite mellan stolarna. Men jag vet ju varför ni är inne så jag vill meddela att Hannah och Mandy mår bra, dom jobbar på och drar snart till Gotland. Så ni behöver inte oroa er där. Alex mår också bra, vi var ute och drack på Sturehof i helgen. Hm, vad mer. Nej, jag har inte lärt känna någon mer kändis på sista tiden, och ja, allt går bra med karriären. Framåt, uppåt. Lägenheten blir också bara finare och finare den.
Nu är jag tillbaka i Stockholm! Har hängt på gymmet (hehe) och nu sitter jag och beundrar min lägenhet som börjar bli så piffig. Fattar fortfarande inte att jag äger detta. Beger mig snart till Kåken, där jag hoppas på att få träffa alla härliga fans, men först blir det några härliga Grolsch. Kram :kissing_heart:
God afton från badkaret! Här ligger jag och dricker champagne och funderar över livet. Hur allt gick som planerat. Alla mina noga uttänkta planer på hur jag skulle ta över (media)världen. Än är jag inte enväldig härskare, men det kommer. Och jag vet att det är osmakligt att säga så när man inte heter Zara Larsson. Men så får det vara. Firar detta med att boka Summerburst-biljetter, så pepp! På fredag!!!!!!! Ses där!!!!!!!!!
Jag är på studenten i Västerås. Aldrig sett så många Nelly.com-klänningar i hela mitt liv. Nu förstår jag vart alla pengar företaget omsätter kommer ifrån. Förutom Nelly-klänningen ser och känner jag förväntan, oro, sorg, glädje, fylla, hopplöshet och längtan. Alla känslor jag uppfylldes av den där dagen när jag för fem år sedan sprang ut genom just den där framtidens dörr på Rudbeckianska gymnasiet i Västerås. Nu önskar jag dig, min kära lillasyster, att du ska låta dig känslomässigt fyllas av livets passionerade berusning.
Ser att det går en trend i bloggvärlden, och det är att berätta om sina härliga sommarplaner som sträcker sig från Marstrand, hela vägen till Capri. Nu ska jag berätta om hur jag ser på sommaren. :kissing_heart:

Bästa sommarstället? Soffan hemma i Västerås, framför Netflix och HBO. Att få ligga där ostört samtidigt som solen lyser in genom fönstret och aktiverar kroppens alla pigment. Det har varit min favoritplats på jorden sedan jag satt hemma hela sommarloven som liten och kollade på Paris Hiltons musikvideo till låten "Stars are bild" och drömde om livet i Hollywood samtidigt som jag blev fetare och fetare. Kom tillslut knappt ut genom dörren.

Här badar jag helst? Jag blev så jävla fet i ungdomen att jag slutade bada. Har inte riktigt helt gått ner allt än, även om jag är så nära jag bara kan vara just nu, utan att sluta med drinkarna. Så badskräcken hänger i. :kissing_heart:

Hur länge ska du vara ledig? Det blir väl någon vecka som vanligt, så plockar jag ut allt i pengar istället och börjar spara till ett sommarhus i Skärgården som jag aldrig kommer att ha tid att besöka. Och den vecka kommer jag ha fullt upp med att uppdatera @hannahamandareport på Instagram med bilder gummorna whatsappar mig var och varannan minut. Skitsommar.

Vad ser du mest fram emot? Har inga planer som vanligt, så ingenting.

Vad kommer du köpa inför sommarsemestern? En vintersemester.

Det här lyssnar jag på i sommar?


Favoritsommardoft? Perfect Day rosé

Hur kommer du att göra dig illa? Genom att stå och dansa i en soffa på något keff klubb på Gotland under Almedalsveckan, typ Kharma, för att några sekunder senare bli nerputtad av en ledigt sommarklädd (grön stickad kofta) Annie Lööf. :kissing_heart:

Vad oroar du dig för? Att jag ska bli fet igen.

Hur kommer du minnas din semester sen i september? Sommaren då Annie Lööf puttade ner mig från en soffa på Kharma.

Den ultimata sommardagen: Vakna tidigt, ligga och kolla på vad Petra Tungården gör i bloggen och sedan gå på Sommarkrysset-premiären för att få se härliga Gry Forssell programleda och Gladys del Pilar sjunga.
Om ni undrar varför jag inte slängt upp mig själv och en känd Gunilla och en noga placerad
Titta vad gullig jag är idag! Ska strax åka iväg till ett möte jag ser så mycket fram emot, det är nämligen första steget i att tillgängliggöra och demokratisera mig själv, rakt in i det svenska folkhemmet ska jag. Exakt i vilken skepnad får ni se om någon vecka eller två. Ska fira med min härliga väninna Jennifer Åkerman som är tillbaka från LA, antar att hon kommer att dra en story eller två om någon fest hon varit på hos Leo DiCaprio. Som vanligt då.
Mycket nu. Mellan möten med gumman. Här sitter hon och tackar nej till att medverka i TV-program, ett efter ett, en helt annan kostnadsfråga brukar hon resonera. Hungrig efter uppmärksamhet glider min blick törstigt över hennes iPhone. Sedan slår det mig att det bara är en tidsfråga tills man själv sitter och raderar diverse förfrågningar. Längtar.
Efter galan begav vi oss ut på stan för några drinkar. Min bordsdam blev sommarhärliga Ulrik Munther som verkligen strålade efter en vecka på Cannes Filmfestival. Skoja. Han hade hellre velat supa sig full på en sunkig söderbar, men ibland får han faktiskt hänga med sin kära vän som bara vill umgås med folk som har råd att ha hela notan.
Alex är en av dom. Och nu ska jag sluta skriva dumma saker om honom,
 sa åt mig. Det är inte så hon uppfostrat mig, och det är inte vad jag egentligen tycker om Alex. Jag älskar Alex. Min vision om framtiden är att vara en kortare, lite raffigare, Alex Schulman.
Mandy och Amelia! Systrar! som vanligt i mitten av veckan beror det på detta. Tråkigt, men å andra sidan betyder ju detta att jag typ får en egen show????? Hihi. Säger till när det kommer upp. Tror även att de längre versionerna med Malou, Jenny och Höglund åker upp.
Nämen! Helt plötsligt droppade Ann Söderlund och Sanna Lundell in.
Anders Timell, tillsammans med nya kärleken, hade tydligen också vägarna förbi. Och jag inser precis just nu hur bra jag hade varit på att sätta kvällstidningsrubriker. Att jag aldrig tänkt mer på det. Undrar vad jag ska göra med denna insikt.

Sedan gick vi till Wall. Jag ramlade ner från en högtalare baklänges, och fick då slänga in handduken.
Igår vaknade jag upp på Berns då det var där galan skulle äga rum. Bilden av att man tar in på hotell dagen innan show är värd sin vikt i guld för Instagramflödet. Valde dock att inte visa att jag bodde i det absolut billigaste rummet som nästan, men bara nästan, ser ut som Charlotte Perrellis stående hytt på Silja Line.
God morgon från Berns Hotel. Vaknade precis upp i mitt rum som påminner om en finlandfärjas, OMRINGAD av filmkameror värda hundratusentals kronor. Det är Gunilla Persson och jag som kan tänkas vakna upp så här.

Nu ska jag botanisera i frukostbuffén innan vi ska soundchecka och sånt där man gör när man är programledare. Hehe.
Älskar att jag ena veckan säger att man bör tänka på att en dyr väska ska passa till alla säsonger, och andra veckan går och köper en väska med BLOMMOR på? Haha aja. Den är fett fin och jag tyckte att jag förtjänade den (har en tendens att köpa saker när jag är nere, och ja det hjälper för stunden iallafall). Går säkert att styla på något sätt på vintern också.
Jag har det superbra i livet, enligt omvärldens mått mätta i alla fall, då jag har de saker alla strävar efter från att dom går upp till att dom går och lägger sig.

Men det kräver också sitt lilla engagemang, och det är en konstant strävan att försöka upprätthålla det så. Problemet är bara att det är inte ett fint kök och ett bra jobb jag vill ha. Inte bara det i alla fall.  Jag vill sitta och intervjua Malou von Sivers, helst i mitt egna Skavlan. Jag vill chilla på min egna udde.  Jag vill vinna priser, på riktigt. Inte retuschera in mig själv som pristagare på en gala jag inte ens var bjuden på.

Jag vill hänga i Hollywood var och varannan dag.

 Jag vill att bloggläsare ska vilja ta bilder med mig.

Jag vill hänga ut ur mina kompisars enorma hus.

Jag vill att Resumé skriver om mig varje dag.

Jag vill alltid gå bakvägen in på The Fooo-konserter.

Varför vill jag det här så mycket? Blev jag tappad som liten??? Och om jag ska sträva efter det här finns det väl ingen plats för lite carpe diem en måndagskväll? Nej... Så det blir väl att öppna mailen igen.

Buhu. Så synd om mig. Men glöm inte att vi alla har våra egna demoner, och oavsett hur små eller stora dessa är så finns dom där. Och de uppslukar dig oberoende det anses rättfärdigat eller inte.
Nu är jag tillbaka efter att ha legat halvt medvetslös i 24 timmar. Sitter och tittar ut genom ett regningt fönster och funderar vad min kära vän Ulrik Munther gör i Cannes där hans film nu har premiär under filmfestivalen. Men vad är väl ett Cannes jämfört med 10 grader och duggregn i Västerås.



Vad har jag gjort sen sist då? Jag har suttit och kollat ut genom mitt fönster på grannen i Beck som klippt gräset på innegården samtidigt som jag fått mina väggar målade.



Jag har varit på tre fester, alla jobbrelaterade på något sätt, och kommit hem och känt mig som en påse skridskor. Drömmen man går och lägger sig med kl 03.00 en torsdagskväll är ett frilansliv att vakna upp till.



I fredags kom jag in på jobbet, lite illaluktande och med svullna ögon. Såg fram emot en härlig dag framför datorn med en stinkande thairätt framför mig. Passa på när när Amanda är i troppan och Hannah på Gotland. Men ack nej, hade helt missat ett möte med Tonje som är en norsk förslagstjej och min nya bästa vän!! Var så orolig att någon Gunilla skulle stå på andra sidan dörren när jag öppnade, men ack nej. Så jag och min kollega Linn bjöd med Tonje på Brillo! Härliga tider!



Fest igen… Här med Vanessa Falk och Billie Jansson på Kåken.



Efter ett hårt arbetspass hittar jag Zara Larsson och Awa Santesson-Sey vandra omkring på gatan. Två levnadsglada tjejer som får mig att längta tillbaka till mina första år som festprisse. Skillnaden är väl att jag inte var en ung superstjärna som frontar varenda tidning just nu och har hundratusentals kronor på banken. Men lyckan ligger, som ni vet, i de små sakerna här i livet.



Som i en god kebab vid 06.00-snåret...
I media får jag ibland vara med på ett hörn, alltså, verkligen ett hörn. Minimalt. Betydelselöst. Men trots det envisas jag med att dubbelpublicera dessa pressklipp. Ut ska det, i varenda tänkbar egenägda kanal. Instagram, blogg. Alla ska minsann veta om att det finns ett otroligt begränsat intresse för Daniel Redgert, vilket troligen bara är till min nackdel. Och då är min fråga - hur känd ska jag behöva bli för att detta otroligt dumma behov ska DÖ?



Aja. Ni hittar i alla fall mig i alla innerstadstidningar i helgen. Något som Annika Jankell tycker är oerhört roligt. Men min fråga låter hon passera totalt okommenterat, svara Annika!!!



Det är alltså det som uppslukar mina tankar denna enormt trötta fredagseftermiddag i Alex Schulmans poddfåtölj på Perfect Day Media. Nu ska jag hem och slappna av i fem minuter innan det blir middag, först med härliga Amelia Widell och hennes väninnor, sedan med härliga Vanessa Falk och Billie Janson på Kåken. Vi ses där!!!

KRAMIS

Nä, hörrni. Mycket mer framgångsrik blev man inte efter igår kväll, snarare fetare, fattigare och ännu tröttare idag än igår. Precis som jag trodde. Även om det såklart var kul tillsammans mer vår allas Petra Tungården och före detta stylisterna-deltagarna Caroline Sandström och Joanna Fingal. Tänk att programmet skulle bana iväg för en livslång vänskap för tjejerna.
Det är stora tankar som strömmar i min hjärna så här en utebliven halvdag - ska jag gå på Petra Tungårdens rosémingel eller inte? Kommer troligen bara bli tröttare, fetare och fattigare. Men ibland råkar man ju komma med i någon blogg, och då öppnas helt plötsligt ett fönster upp för tiotusentals åskådare att ta del av storheten i Daniel Redgert. Och vem vet, kanske sitter det något Nyhetsmorgon-redaktör på andra sidan och slås av hur mina samhällsbetraktelser är ett givet inslag i helgpanelen. Eller kanske är det en DN Sthlm-chef som anser att mina texter är precis det som behövs för att fylla den där tomma halvsidan?
Taittinger :champagne:
Blir nog ett glas eller två...
Haha jag har inte kommit långt sen jag skrev det förra inlägget. Sitter fortfarande i soffan, på exakt samma ställe och funderar på vad jag ska äta.. Jag har iof nästan klippt klart videon så det är alltid något 😉 Nej men hjärnan vill inte funka dagen efter jag har druckit, blir alltid så trögfattad haha..

Men hörrni, vad ska jag äta? Är hungrig men jag vet inte vad jag vill ha.. Något med lax kanske? Känner att jag vill ha något nyttigt men ändå mättande.. Behöver träna också, har kommit in i ett bra flow nu. Min rumpa har växt som bara den dessutom, vet ni hur jag vet det. Jo för mina trosor är för små haha!

Här har vi mer bilder från min look här om dagen, vem kan få nog av dessa fina bilder? :) Och vem kunde ana att jeansjackan skulle bli aktuell igen, love it! :heart:
Bio och utecompagniet :champagne:
Idag när vi lämnade Maja Stina i framtiden boom. :champagne: Då åker mitt störta hot och min kära broder Adrian ut.
Nu är jag äntligen på hotellet!
Alltså jag vill bara ge världens största stjärna till killen som jobbade i incheckningen hos SAS på Arlanda! Han började asgarva åt mig när vi vägde min väska då den råkade väga betydligt mycket mer än vad den fick göra, haha den är liksom nästan större än mig! Men han var en ängel och gav mig övervikten gratis😍👏🏻 vilken man! Haha..
Hoppas att ni har det bra där ni befinner er! :heart:
Åh ni vet när man precis lyckats somna och så ringer alarmet ca 40 min senare😴 Jag känner mig som en zombie just nu.. Hur som helst så är det dags att hoppa in i duschen och sen bege sig mot Arlanda. Är inte alls lika taggad på att åka ner längre pga olika anledningar och det känns jättetråkigt, känns som att jag har för mycket i huvudet för att bara kunna åka ner och koppla av.. Menmen, förhoppningvis så ändras det när jag väl kommer ner, haha.. Det gör det säkert!
Hörs imorgonbitti när jag är framme🙋🏻
Alltså jag har världens stress! Haha så typiskt mig att alltid vara ute i sista sekund..
Just nu håller jag på att tvätta, försöka packa samt storstäda hela lägenheten. Sen måste jag även hinna med ett möte, köpa det sista inför Spanien och hinna ha kite kvalitetstid med min bästa gäri🌸
Haha wish me luck!
Hoppas att ni får en fin dag i solen!
Hey underbara!
Just nu sitter jag på balkongen på hotellet och bara njuter, snart kommer min älskade babysis hit och då ska vi mysa runt på stan👏🏻
Hoppas att ni får en fantastisk lördag!
Alltså jag är verkligen på såååå mycket bättre humör när solen skiner😄
Godmorgon!
Igår så hade jag ett möte med min nya PT Juliette, vi vägde och mätte mig samt satte upp lite mål för de kommande 3 veckorna innan jag ska ha en fotografering utomlands. Jag är så taggad på detta nu!👊🏻
Ska ta före/efter bilder också så att ni får se det förhoppningsvis grymma resultatet😹 Haha..
Nu ska jag ut och ta en pw.
Om ungefär en månad så drar jag iväg till värmen, OM jag längtar! Så bli så himla skönt, sitter just nu och beställer hem lite sommarkläder osv🙄 Haha jag är verkligen en sucker för internet shopping!
Snart ska jag ta en PW i det fina vädret!
Jag tänkte bara börja med att säga att självklart så ska jag ta en bild på min tatuering och visa er vad där står, ska försöka få det gjort nu i helgen!😄
Igår tog jag äntligen tag i att skaffa wi-fi till min nya lägenhet så att jag kommer kunna göra bättre inlägg ifrån datorn istället för mobilen. &imorgon ska jag försöka hinna med att köpa min kamera också så att ni kan få lite bättre bilder framöver!
Hoppas att ni får en fantastisk helg underbara ni! :heart: :heart:
Åh jag längtar SÅ till juli! Då är vi ett gäng som åker till Grekland för att närvara vid våra kompisars bröllop. Aleks barndomsvän Samer gifter sig med fina Zoey och det kommer bli ett stort grekiskt bröllop i byn där hon är ifrån. Det kommer bli så jäkla kul! Vi alla stannar en vecka och har hyrt hus i Halkidiki. Jag har varit i Grekland många gånger (ni minns väl mina sjuttioelva vändor till Kreta i min ungdom? haha) men aldrig där så det ska bli kul. Vi såg mycket av Grekland när vi seglade förra sommaren och det är så vackert! Nästa gång får bli till Santorini, har alltid velat åka dit.
Idag hade jag egentligen planerat att gå på dagsfest med några vänner men jag kände inte alls för det när jag vaknade, så istället åt jag och Aleks en god frukost och sedan gav vi oss ut med cyklarna. Är SÅ kär i att cykla haha, har inte gjort det på väldigt länge men nu känns det som att jag hittat min nya grej. Vad härligt det är!! Vill typ sälja bilen och bara använda cykeln, men sen kom jag på att det inte är lika härligt att cykla i regn & snö (och knepigt med hund osv) och eftersom att jag inte kan åka kommunalt av en rad olika anledningar så får jag ha kvar bilen. Men jag ska cykla till jobbet så ofta jag kan!
I fredags tog jag med Madde på en picknick på vår lunchrast! Vi tog cyklarna till Humlegården och där slog vi oss ner i gräset och njöt av jordgubbar och vin. Men vänta…vin, på arbetstid? Det var precis det Madde sa också haha! Men i samarbete med MRG Wines har jag fått testa Richard Juhlin’s alkoholfria rosévin, perfekt när man inte vill eller kan dricka alkohol men ändå vill njuta av smaken. Ni hittar vinet hos Systembolaget!

Vi hade iallafall en väldigt mysig stund där i parken. Det var lite svårt att gå tillbaka till jobbet efteråt hehe, men sånna här små korta avbrott i vardagen (speciellt nu under sommaren!) behövs verkligen.
Kom på att jag inte bloggat idag (skyller på att jag haft en mysig dag med min pappa med picknick i solen!) så tänkte att jag slänger in en kär liten mobilupdate här medan Dani är på toa haha. Vi sitter på ett ställe i stan, dricker vin och gör fula snaps. Hoppas ni har en fin lördagskväll! Puss!
Efter jobbet idag mötte vi upp Dani och Babak för en middag i kvällssolen! Vi satte oss på Kommendören och beställde in flera smårätter som vi delade på. Miniburgare, små hummertacos, mac n cheese m.m. Helt galet gott! Sedan avslutade vi med vaniljfyllda munkar med rabarber och glass. :-) Det var första gången jag åt på detta ställe men definitivt inte den sista!
Förra helgen va jag o emma ute en sväng, va la inte den bästa o roligaste kvällen men hade ändå helt okej. Ska vara nykter ett tag fram över, är lite trött på alkoholen faktiskt haha😊 självklart kan man kanske ta ett glas men inte mer, så trött på skiten haha!
Första dagen vart vi hemma hos mig. vi tjejer fixade oss, drack och åt haha😊 sen blev det limo in! Asså det är sjukt svårt att blogga om just detta för det går inte beskriva med ord va kul vi haft det och allt sjuk vi gjort haha! Så låter bilderna få tala även om det bara är en bråkdel av vad som hände.
I helgen har vi druckit lite för mycket öl, kollat fotboll, gått runt hela Oslo, ätit glass, kollat på film och myst.
Åh jag bara älskar er :heart:
Kan inte fatta att min födelsedag igår va världens bästa. På morgonen kom Joanna och Pernilla in och sjöng och gav mig presenter, finaste:( Det va liksom det enda jag behövde, frukost och sång på morgonen sen hade jag varit nöjd.

Sen jobbade vi iallafall som vanligt och sen står jag och Pillan och pratar i hallen och så kommer Micha och Carro in genom dörren 😭 Fyfan va hel man känner sig.
Dom hade med sig thai(!!!) min favorit så det åt vi som födelsedagsmiddag, fick bästa presenterna också???! Pengar för att fixa håret och ett contourkit från Anastasia 😢🌸
Och då, från ingenstans, så kom adam in i rummet med rosor och kärlek. Det va bara Joanna som visste om det så vi andra blev överraskade haha 😭 Så han sov med mig inatt och jag är bara så kär.

Förstår inte vad man gjort för att förtjäna denna kärlek. Är så glad! Behövde detta för att klara de sista veckorna.
 Fyfan va jag älskar er
 Nu ligger jag ute och utmanar ödet för det åskar som fan och det är läskigt, tror himlen kommer ramla ner på mig men somsagt utmanar jag ödet och ligger kvar.
Kollar igenom bilder och har så mänga bra från summerburst vill bara lägga ut överallt 😭
Hursomhelst, denna veckan har varit smärtfri och gått fort, som alla andra
Idag är det ju morsdag, dagen man ska ge sin pappa lite extra kärlek ❤️ Har redan gjort det idag men gör man det inte på sociala medier så räknas det inte;)
Nej men vill bara skriva av mig ang hur du är världens bästa morsi! Och jag älskar dig. Du är den bästa pappan vi kunnat önska oss och du gör verkligen allt för att vi ska vara glada.
Du borde få mer uppskattning än vad du får, förlåt 😢
Nu råkade jag vara framme i Oslo så blev inte mer än såhär, du vet redan att du är bäst!!! Puss
Gick ner till Løren och köpte med mig sushi hem. Det är liksom lyx här haha, om man är snål som jag försöker vara.
Så har precis tryckt 12 bitar och ligger i min nybäddade säng och tittar på brottskod. Har redan sett alla avsnitten men kollar om och planerar mitt rån.
För en vecka sen var det din 22års dag, förlåt att detta kommer lite sent. Men 22år hjärtat!!! Är lycklig som fått dela 1 av dom åren med dig, även fast det inte lät mycket nu haha så har det betytt så mycket för mig.
Du är min bästavän och min pojkvän, du är allt jag vill ha och behöver.
Första födelsedagen vi firade tillsammans, men verkligen inte sista hihi. Du vet att jag älskar dig mest av allt! Mitt allt Och grattis igen, världens bästa du.


Heeeej 👼🏼 Ligger ute och bränner min äckliga kropp lite i solen med Joanna, halsar citronvatten pga har nog urre igen, blir så trött.
Och så har jag nog kommit fram till att jag är pollenallergiker, mår ju skit här?
hej på er snyggingar! hur mår ni idag? jag mår bra! eller helt okej iallafall. eller fan jag vet faktiskt inte om jag ska vara ärlig. det är någon liten ångestkänsla som smyger sej på och har gjort det de senaste dagarna utan att helt försvinna. vet inte vad det beror på... och så har jag börjat sova så otroligt länge. idag vaknade jag t.ex kl 12!!? känns som jag missat hela dagen :( men det är väl bara att rycka upp sej och ta nya tag. allt blir ju bara vad man gör det till. och imorgon måste jag iallafall upp tidigt för att fixa håret (färga, sätta in nytt löshår osv), som jag har längtat!
haha så här ser kudden jag sover på ut, helt orangefärgad av min brun utan sol ☹️ något som är mindre positivt med brun utan sol produkter är ju att dom färgar av sej, oavsett om man duschar. hur ska man göra för att undvika att alla sängkläder blir förstörda? ser riktigt ofräscht och äckligt ut när det är orange/bruna fläckar i sängen liksom... och vill inte börja använda mörkare lakan heller, vill ha vitt och ljust. så vad ska man göra då??? sluta med brun utan sol? NO WAY!! haha.

asså fan hörrni, jag vaknade NU!! :( har lyckats vända totalt på dygnet, fan. var ute igårkväll och spelade biljard med jimmy, fett skoj var det!! har typ aldrig spelat biljard förr? eller inte vad jag kan minnas, kanske någon gång på fritidsgården i skolan. men jag var grym haha! piskade jimmy några gånger, men han vann över mej någon gång också hehe. men det var sjukt roligt iallafall, där kommer jag lätt hänga fler gånger. splade även lite blackjack och på selecta maskinerna, och satsade typ 30 kr och vann 350 spänn. = mer öl ;)

träffade även en gammal vän där. helt random, och när vi såg varandra så stirrade vi bara och det kändes typ som värsta film-momentet i slow motion haha. och sen kramades vi och snackade massa och det slutade med att vi alla drog hem till oss. så sjukt att i taxin hem så spleades "våran" låt också haha. sedan satt vi och pratade på min balkong hela natten och det var jättekul att träffa henne igen.
fick en sprillans ny stavmixer av pappa när vi var i östersund, och jag testade den precis! har aldrig använt en sån innan haha, tyckte den såg lite farlig ut. men det gick bra! jag gjorde en smoothie på jordgubbar, banan, bladspenat och mjölk. blev riktigt smarrigt!! och nyttigt 😉 är ju inte precis någon smoothiefantast och har inte koll på så många goda och nyttiga recept. så ni kanske kan hjälpa mej och tipsa om era favorit smoothierecept? kommentera gärna! 😚
godkväll bloggen min! här sitter jag med en godispåse i handen och ska snart sätta på en film. kom hem för kanske en timme sedan och glömde såklart att handla det jag egentligen behövde handla idag (smink). så typiskt! fick med mej massvis av onödiga saker hem istället haha. jag och jimmy mötte upp en kompis i stan också och tog någon bärs med honom, sedan drog vi och käkade och blev så mätta att vi bara ville hem och lägga oss. dock hindrade det såklart inte mej från att handla lite godis på vägen hem hehe 😉
dagens selfie här då! jag har precis fixat mej, och snart ska jag och min man ut för att shoppa lite och sedan käka middag tillsammans. myspys 😊 lite småruggigt ute idag faktiskt, brr! så det blir nog skinnjackan på.
jag kan inte låta bli att känna stress, trots att jag egentligen inte behöver det. men det är nog just för att jag ska resa imorgon. blir alltid stressad då... även fast det bara är över helgen typ. men jag lämnar helst inte mitt trygga bo haha.
vi hörs lite senare mina vänner. puss!
heeej på er! vad har ni för er? jag blev precis klar efter att ha spelat in en video heela dagen. det tog verkligen hela dagen haha, gick inte så bra i början och det känns som att jag tog 100 omtagningar typ och var borta i tankar så kom av mej flera gånger, sen dog batteriet i kameran osv osv. många motgångar men nu är det klart och jag tror att det kommer bli riktigt bra faktiskt! 😄 ska sätta mej och klippa lite nu så jag slipper klippa allt på en gång sen. dock kommer videon inte upp förrän på måndag. håll utkik!! 😉 ni hittar min youtubekanal HÄR.
annars då? jag har precis duschat av min brun utan sol som jag smörjde in mej med för typ 2 timmar sedan, och väl inne i duschen fick jag slåss med en vidrig liten silverfisk!! fan vad jag hatar insekter. så jävla äckliga, och man tror liksom att man är trygg inomhus, men NÄEDÅ!! här tar dom sej in genom varje liten spricka och öppning.... tog insektssprayen och gick lös inne i badrummet. lär väl inte kunna gå in dit nu utan att själv bli förgiftad haha. känner mej även lite stressad idag. åker till östersund på fredag, och har massvis att göra innan dess. ska bland annat spela in en video och hinna redigera den, och grejerna som jag ska ha till videon har inte kommit med posten än!! så jag hoppas att dom kommer imorgon, annars hinner jag nog inte... åh 😩
Du blir inte snyggare för att du kallar någon annan ful.
Du blir inte smartare för att du kallar någon annan korkad.
Du blir inte mer framgångsrik för att du påstår att det går dåligt för någon annan.
Du blir inte originell för att du kallar någon annan copy cat.
Du blir inte rikare för att du kallar någon annan fattig.
Du blir inte smalare för att du kallar någon annan fet.
Du blir inte mer populär utan skumpa, tvärt om.
Det du skriver till någon annan reflekterar hur du tänker om dej själv.
Du kommer inte få en bättre dag för att du förstör någon annans.
Du får inte fler vänner för att du sprider rykten, du får fler som sprider rykten om dej istället.
Du får inte snyggare klädstil för att du klankar ner på någon annans kläder.
Du får inte mer uppmärksamhet för att du kallar någon annan slampa.
Du är fortfarande fet trots att du intalar dej själv att du bara är mullig.
kom precis hem efter en promenad i solen med min käraste! vi tog en sväng till globen för att gå i butikerna där. jimmy skulle bland annat köpa ett par nya jeans, och vi hittade ett par riktigt snygga som fick följa med hem 😊 eller det var snarare jag som hittade, hehe! jimmy är väl inte direkt den som gillar att shoppa, och jag blir asglad när han väl ska det och hjälper mer än gärna till. det var sjukt härligt att vara ute och gå, dock fick jag hela tiden skit i ögonen!! som vanligt då, känns som jag alltid får massa grus eller typ pollen så det börjar rinna. eller så är det pga allt mitt smink haha.
denna kväll består av mys med min älskling, ost och kex. kan inte blir så mycket bättre :)
Genom en nära vän fick jag höra talas om fyra grymma tjejer ;  Cornelia . Linda, Sofie och Nathalie
Redo för en dag på stan!
Lunch i solen på underbara Lavenye!
Hej då från oss!  En fin dag önskar jag er!
I går kväll var jag och Bianca tillbaka i Let´s Dance-studion för att heja på Biancas fina kompis Ellen som är med i år!
Sååå mycket minnen som finns i de där lokalerna!!
Det är svårt att förstå kanske,  men  Let´s Dance har betytt mycket för vår familj!  Både Bianca och Benjamin utvecklades så mycket under programmet inte bara som dansare utan som människor!
Och har man varit med i Let´s Dance så vet man också vilken oerhörd glädje man får av träningen , och vilken härlig sammanhållning man får med de övriga medverkande!
En av den roligaste tiden i mitt liv faktiskt !
Fast så jäkla bra som mina begåvade skitungar har varit , det var jag aldrig i närheten av , men ROLIGT hade jag!
Men när jag har njutit som MEST  – det är när jag har tittat på Benjamin och Bianca och de danser som dom presterade på dansgolvet!
De var verkligen helt magiska båda två!  ♥ ♥
Men i går i premiärprogrammet av den nya säsongen,  så var det dock sååå skönt att sitta i publiken utan att behöva vara nervös! :-)
Vackra och begåvade Tilde De Paula var klockren som ny programledare!
Ellen var grym och gjorde en känslig och vacker vals,  men den som knockade både mig och Bianca totalt var Stina Wolter som dansade med min gamla danspartner Tobias Bader!
Jag känner inte till henne jättebra och visste inte vad jag skulle förvänta mig riktgt , men herregud va hon gick ut på dansgolvet och ÄGDE!!!
Så teknisk , säker och GRYM redan i första programmet!     Ska bli mycket spännande att följa hennes utveckling i programmet!
I torsdags kväll  blev jag utbjuden på ”kärleksmiddag” av min kära kompis Susanne som tyckte att jag var värd en försenad Alla Hjärtans dags-middag!  
Vi gick till mysiga Milles och avnjöt en underbar trerätters middag med skumpa och vin!
Det är VÅÅÅÅR här!! Lunch på Ruc
Så jäkla underbart med lite sol och värme – och att få vakna upp i en skön hotellsäng!
Godmorgon ifrån Paris! Lite såhär såg gårdagen ut igår. Vi käkade lunch, hängde runt på Paris gator & sedan chillade vi faktiskt på hotellrummet hela kvällen igår. Jag känner att jag håller på att bli sjuk så mådde inte så bra igår, skönt då med en stor säng och datorn i knät
NU måste jag sluta blogga och börja fixa mig för vädret är SUPER här i Paris idag så vi ska ut alldeles strax och ta vara på en till dag, och allt kommer ni självklart få se i höst i rutan.